Repository: omnigroup/OmniGroup
Catalog: Frameworks/OmniFoundation/Localization/iOS/*.lproj/OmniFoundation.strings
Languages: ja

source: %d bytes
ja: %d バイト

source: about %.1f hours
ja: およそ %.1f 時間

source: about %d minutes
ja: およそ %d 分

source: about %d seconds
ja: およそ %d 秒

source: about a minute
ja: およそ 1 分

source: about an hour
ja: およそ 1 時間

source: Another application has overridden the lock at "%@".
ja: 別のアプリケーションが “%@” でロックを上書きしました。

source: Bundle is obsolete
ja: 古いバンドルです

source: Bundle requires additional software
ja: バンドルには追加のソフトウェアが必要です

source: bzip2 library returned error code %d when finishing compression. %s.
ja: 圧縮処理の終了時に、bzip2 ライブラリからエラーコード %1$d が返されました。%2$s。

source: bzip2 library returned error code %d when reading data. %s.
ja: データ読み取り時に bzip2 ライブラリからエラーコード %1$d が返されました。%2$s。

source: bzip2 library returned error code %d when writing data. %s.
ja: データ書き込み時に bzip2 ライブラリからエラーコード %1$d が返されました。%2$s。

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Cancel <error recovery>
ja: キャンセル

source: Cannot create socket.
ja: ソケットを作成できません

source: Change configuration?
ja: 構成を変更しますか？

source: Could not create directory
ja: ディレクトリを作成できません

source: Could not parse entitlements from embedded provisioning profile
ja: 埋め込まれているプロビジョニングプロファイルのエンタイトルメントを解析できませんでした

source: d
ja: 日

source: day
ja: 日

source: days
ja: 日間

source: Duplicate bundle name
ja: バンドル名を複製

source: EC public keys are not usable on this OS version
ja: EC 公開鍵はこの OS バージョンでは使用できません

source: Element '%@' not allowed at path: %@
ja: エレメント '%1$@' は次のパスへアクセスできません: %2$@

source: Embedded provisioning profile is not a valid PKCS#7 archive
ja: 埋め込まれているプロビジョニングプロファイルは有効な PKCS#7 アーカイブではありません

source: Embedded provisioning profile not found
ja: 埋め込まれているプロビジョニングプロファイルが見つかりませんでした

source: Embedded provisioning profile not readable
ja: 埋め込まれているプロビジョニングプロファイルは読み込み不能です

source: Failed to create directory for lock file at "%@".
ja: “%@” でロックされたファイルのディレクトリの作成に失敗しました。

source: Failed to serialize lock information.
ja: ロック情報をシリアル化できませんでした。

source: Failed to write lock file. %@
ja: ロックされたファイルの書き込みに失敗しました。%@

source: h
ja: 時間

source: hour
ja: 時間

source: hours
ja: 時間

source: Invalid time span format
ja: 期間のフォーマットが無効です

source: local configuration file
ja: ローカル設定ファイル

source: m
ja: 分

source: minute
ja: 分

source: minutes
ja: 分間

source: mo
ja: カ月

source: month
ja: カ月

source: months
ja: カ月

source: No root element was found
ja: ルート要素が見つかりませんでした

source: Not a valid bundle
ja: 有効なバンドルではありません

source: Override Lock
ja: ロックを上書き

source: PKCS#7 contents of embedded provisioning profile were not a valid plist
ja: 埋め込まれているプロビジョニングプロファイルの PKCS#7 コンテンツは有効な plist ではありませんでした

source: Restore "%@" to its default value
ja: “%@” をデフォルト値に戻します

source: Restore all internal configuration settings to defaults
ja: すべての内部構成設定をデフォルトに戻す

source: s
ja: 秒

source: second
ja: 秒

source: seconds
ja: 秒間

source: Set "%@" to "%@"
ja: “%1$@” を “%2$@” に設定します

source: The encrypted item "%@" is missing or unreadable.
ja: 暗号化された項目 “%@” がないか、または読み込めません。

source: The server certificate for "%@" does not seem to be valid. This site may not be trustworthy. Would you like to connect anyway?
ja: “%@” に対するサーバの証明書が無効のようです。このサイトの信用性には問題があります。それでも接続しますか？

source: The server certificate for "%@" has an invalid date. It may be expired, or not yet active. Would you like to connect anyway?
ja: “%@” に対するサーバの証明書の日付が無効です。有効期限が切れたか、まだ有効ではない可能性があります。それでも接続しますか？

source: The server certificate for "%@" is not signed by any root server. This site may not be trustworthy. Would you like to connect anyway?
ja: “%@” に対するサーバの証明書にはいずれのルートサーバからも署名がありません。このサイトの信用性には問題があります。それでも接続しますか？

source: The server certificate for "%@" is not yet valid. This site may not be trustworthy. Would you like to connect anyway?
ja: “%@” に対するサーバの証明書がまだ有効になっていません。このサイトの信用性には問題があります。それでも接続しますか？

source: The server certificate for "%@" is signed by an untrusted root server. This site may not be trustworthy. Would you like to connect anyway?
ja: “%@” に対するサーバの証明書には信頼されていないルートサーバからの署名があります。このサイトの信用性には問題があります。それでも接続しますか？

source: This configuration link will make the following changes:
ja: この構成リンクにより、以下の変更が行われます：

source: This lock was taken by %@ using the computer "%@" on %@ at %@.
ja: この書類は %3$@ %4$@ にコンピュータ “%2$@” の %1$@ によってロックされました。

source: This lock was taken by %@ using the computer "%@" on %@ at %@. You may override this lock, but doing so may cause the other application to lose data if it is still running.
ja: この書類は %3$@ %4$@ にコンピュータ “%2$@” の %1$@ によってロックされました。 このロックを上書きできますが、他のアプリケーションが実行中の場合には、データを失う可能性があります。

source: Unable to compress data.
ja: データを圧縮できません。

source: Unable to decompress data.
ja: データを解凍できません。

source: Unable to decompress gzip data: invalid header
ja: gzip データを解凍できません: 無効なヘッダです

source: Unable to initialize compression
ja: 圧縮処理を初期化できません

source: Unable to initialize decompression
ja: 解凍処理を初期化できません

source: Unable to lock document.
ja: 書類をロックできません。

source: Unexpected CMS content-type
ja: 予期しない CMS コンテンツタイプ

source: Unknown compression algorithm
ja: 圧縮アルゴリズムが不明です

source: Unknown public key algorithm
ja: 不明な公開鍵アルゴリズム

source: Unknown(cryptographic algorithm)
ja: 不明

source: unrecognized compression format.
ja: 認識できない圧縮フォーマットです。

source: Unsupported encryption algorithm
ja: サポートされていない暗号化アルゴリズム

source: w
ja: 週間

source: Warning encountered while loading XML.
ja: XML 読み込み中に警告に遭遇しました。

source: week
ja: 週間

source: weeks
ja: 週間

source: y
ja: 年

source: year
ja: 年

source: years
ja: 年間

source: zlib returned error code %d.
ja: zlib がエラーコード %d を返しました。

source: zlib returned error code %d. %s.
ja: zlib がエラーコード %1$d.を返しました。%2$s。
